Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hey.
Anong meron sa kanya?
Buong linggo siyang ganyan.
Parang hindi siya nag-aaral...
at higit pa na parang sinusubukan niyang linisin ang kanyang ulo.
Ay oo?
(Papasok na tawag mula kay Minato)
Hello?
Nakuha mo rin sa wakas.
Kanina pa.
Shizuma.
Ano ang problema?
Sobrang lamig.
Ang sweet mo sa akin noon.
Sinusubukan mo pa ba akong guluhin?
hindi yun.
Hindi ito ang iniisip mo.
Gusto kong humingi ng tawad ng maayos.
Sa ginawa ko.
Ito ay sa nakaraan.
- Kung yun lang, binaba ko na ang tawag.
- Teka.
hindi ko pa...
Pakiusap.
nakikiusap ako sayo.
Masakit marinig pa lang boses mo.
Nahuhulog sayo, napakadaling paniwalaan...
Para akong tanga na pinaglalaruan.
Hindi ka ba natatawa?
Ano ang pinagsasabi mo?
Nakapusta ako.
Pero kahit kailan hindi ko ginustong gumawa ng tanga sa iyo.
Noong naging mabait ka sa akin, tuwang-tuwa ako.
Hindi ko sinasadya na patuloy kang lokohin.
Pakiusap, maniwala ka sa akin diyan.
Paumanhin.
Hindi na kita mapagkakatiwalaan.
(Natapos ang tawag - Shizuma)
Dinala ko ito sa aking sarili.
Gusto ko siyang pahalagahan.
At gayon pa man...
Sinira ko ito ng sarili kong mga kamay.
"Laro ng Therapy"
(Episode 5)
Bro.
kinakausap kita...
Oh.
Sorry, ano yun?
Well...
Ito.
Nasa bag na pinahiram ko sayo kahapon.
sa iyo ba ito?
Uh, oh.
Ito ay sa aking kaibigan.
Akala ko naman.
Hindi ito ang iyong estilo.
Dito.
Salamat.
Kaya sa pamamagitan ng "paghihiganti"...
sinadya mo yung nangyari nung gabing yun.
Ang ginawa mo sa akin.
Hindi na lang ako magpapanggap na hindi nangyari.
Nang gabing iyon...
anong nangyari?
nanay...
Minato-chan...
Hindi...
huwag kang pumunta...
Minato?
Bro.
Panaginip na naman?
pasensya na po.
Para sa beling tulad na sa iyong day off.
Wag kang tanga.
So nagpunta ka doon para tumambay?
Oo.
talaga?
Dati galit na galit ka.
Paano ito?
Nagsaya ka ba?
Well...
Hindi naman kasing masama ang naisip ko.
Pero hindi na ako babalik.
nakikita ko.
Tapos ito...
- Sinabi ni Shohei na gusto niyang pumunta. pwede bang makuha ko?
- Hindi.
hey,
may napansin ako.
ano?
Minato.
In love ka naman diba?
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Anyway, kuya.
Anong klaseng biro yan?
Hindi ito...
nakakatawa sa lahat.
Tigilan mo yang pagmumukha mo.
Pero, nakatingin sayo ngayon...
I'm guessing hindi maganda ang takbo nito?
tapos na.
Dahil nasaktan ko siya.
Ngunit ito ay para sa pinakamahusay.
Naging masaya ako.
Dito na nagtatapos.
Walang magandang nanggagaling sa
pakikisangkot sa mga tao.
Muntik ko nang makalimutan.
Sabi ko naman sayo masamang mag-isip.
- Hindi lahat ay katulad nila.
- Alam ko na.
Pero natatakot ako.
Once I admit may gusto ako sa isang tao...
anong gagawin ko kapag nawala sila?
Paano kung masaktan ako ng husto na ang sakit ay hindi kakayanin?
So wala ka lang pinapapasok?
As long as I have you, bro, yun lang ang kailangan ko.
Maaari ba akong matulog ng kaunti pa?
Syempre.
Magpahinga ka na.
May sipon siya?
- Minato?
- Oo.
Balita ko naabutan siya ng ulan kahapon.
At mula noon ay nagkasakit sa kama.
Ang araw bago kahapon...
Hindi ko sinasadya na patuloy kang lokohin.
Pakiusap, maniwala ka sa akin diyan.
Anong gusto mo sa kanya?
- Kung mayroon kang reklamo, tanggapin ito sa akin.
- Hindi naman ganoon.
Ito ay tungkol sa gabing una kong nakilala si Minato.
Nais kong tanungin ka tungkol dito.
Tungkol sa gabing iyon?
Kung talagang may ginawa akong
dahilan para maghiganti siya...
tapos hindi ko na siya masisisi.
Yung batang yun...
ang harsh niya lalo na sa mga taong ngayon lang niya nakilala.
Kung may magtangkang manakit sa kanya,
hahabulin niya ang mga ito na parang magsusuntok.
Ngunit sa iyo, ito ay iba.
iba?
tama yan.
Umiinom ka sa tabi niya,
at bigla mo siyang inaliw.
Akala ko magagalit siya,
pero parang nag-eenjoy talaga siya.
Hindi ko alam kung ano ang nakakatawa,
ngunit siya ay tahimik na nakikinig sa iyong pagdaldal,
lasing bilang isang skunk.
Hindi ko pa siya nakitang ganyan.
Hindi ko alam kung anong nangyari pagkatapos mong umalis sa bar.
Ngunit kinaumagahan,
sabi niya nakalimutan mo na lahat ng nangyari.
Parang nawasak siya.
Yun lang ang alam ko.
- Hindi ako sigurado kung sinasagot nito ang iyong tanong.
- Um...
Ang address ni Minato...
pwede mo bang sabihin sa akin?
Hindi naman sa naayos ko na ang nararamdaman ko.
Pero...
mag-isa siyang nakatira, at nag-aalala ako.
Magdadala lang ako ng pagkain...
at ito, at pagkatapos ay aalis na ako.
Hello?
pwede ba kitang tulungan?
Oh.
pwede ka bang...?
Nandito ka ba para sa aming Minato?
(Mag-iingat ka)
Akala ko mawawala na ito.
(Papasok na tawag mula kay Minato)
gising ka na?
Bro.
- Dumaan ba si Shizuma?
- Shizuma?
Oh, so ang lalaki na pumunta sa iyo ay pinangalanang Shizuma.
ha? Ano ang sinabi niya?
Sinabi niya na ibinabalik niya ang isang bagay
na naiwan mo sa kanyang lugar.
Oh, pero...
Sa palagay ko ay maaaring nabigyan ko siya ng maling ideya.
Nagmamadali siyang umalis, mukhang naguguluhan.
Ang maling ideya...?
Sinabi mo naman sa kanya diba?
Na ikaw ay aking kapatid?
hindi ko ginawa.
Dahil, Minato,
hindi ka ba natatakot na makisali sa mga tao?
Hindi ba ito ang gusto mo?
Umaasa ako na ito ay gagawin mong
mas tapat sa iyong sarili.
Minato-san...
Isa...
Yung lalaking nandito lang, Shizuma...
Oo.
Lumapit sa kanya ang boyfriend ni Minato.
Isa...
Pangalan ng kapatid ko...
ay si Shizuma din.
ha?
Minato.
Napakagandang araw.
Ang ganda ng park na ito, di ba?
Bakit kailangan kong makilala ang kapatid ng lalaking iyon?
Ako yung nag-aalaga sayo nung may sakit ka.
- Sumama ka na lang sa akin.
- Ang sakit...
Nalampasan mo lang ang matinding sipon.
Oh, ayan na siya.
Sorry sa paghihintay.
- Bakit?
Kaya, saan tayo susunod?
Maaari tayong pumunta kung saan mo gusto, Shohei.
Hmm...
Kung gayon, gusto kong...
Gusto kong pumunta kung saan mo gustong pumunta, Itsuki-san.
Oh, ikaw.
Kailan mo nalaman?
Sa parehong oras na ginawa mo.
Ngayon lang.
Oh.
Nabalitaan kong binisita mo ako noong isang araw.
Nandoon ang kapatid mo.
kapatid ko?
Oo.
Kapatid mo daw siya.
- At sinabi niya na natutulog ka.
- Ano?
Minato-san.
Tara na't kumuha ng makakain.
ha?
Pareho kaming nakababatang kapatid dito.
- Halika, umalis na tayo.
- Hoy, teka.
Shizuma.
Umupo ka na.
Oh.
Okay.
Tungkol sa iyong pagbisita noong isang araw...
salamat po.
Syempre.
Ang dahilan kung bakit siya nagkasakit...
Baka kasalanan ko.
Iyan ay hindi totoo sa lahat.
Inilabas mo siya sa petsang iyon, hindi ba?
Hindi naman ako ang kumuha sa kanya...
dahil siya ang kasama ko.
Napakasungit niya noong una.
I can imagine.
mundo ni Minato...
ay napakaliit mula noong siya ay bata pa.
Palagi kong nais na makita niya ang higit pa sa mundo,
pero mahiyain siya.
Tungkol sa taya...
May karapatan kang magalit.
Pero...
Ang Minato na kasama mo, Shizuma...
Talaga bang kasinungalingan ang lahat ng iyon?
pasensya na po...
alam mo...
Shizuma.
ako...
Sigurado ako na ang ilan sa mga iyon ay totoo.
kapatid ko...
down na talaga.
Hindi pa tapos sa inyong dalawa.
- Pero sabi niya hindi na niya ako mapagkakatiwalaan.
- Seryoso?
Aatras ka lang
kasi minsan ka niya itinulak palayo?
Hindi yan katulad mo.
Hindi ako umaatras.
tama? Mabuti.
Shohei.
- May cream ka na.
- Huh? saan?
Dito mismo.
Kukuha ako ng maiinom natin.
Sobrang cute. Dapat ba tayong magpa-picture together?
Oo, tayo. Dapat nating hilingin sa isang tao na kunin ito.
Oh, may dumating na tao.
Oh, excuse me?
Gusto mo bang magpa-picture para sa amin?
Oo naman.
- Salamat.
Okay, lumapit ka ng kaunti.
Okay, kukuha ako ng ilan.
Tatlo, dalawa, isa.
- Sa tingin ko ang mga ito ay lumabas na mahusay.
- Maraming salamat.
Bahala ka.
- Wow, ito ay perpekto!
- Gusto mo ito?
- Mahal ko ito. salamat po.
- Mahusay. Kung hindi ka busy...
bakit hindi ka sumama sa amin?
- Oh, well...
- O baka kunin ang iyong numero?
Pwede ba tayong magpalitan ng numero?
- Hindi, salamat.
- Itong lalaking nandito...
- Akin siya.
- Huh?
Pwede na ba tayo?
Oh, okay... Um...
Di bale.
- Paumanhin tungkol doon.
- Tara na.
ha?
Hey.
Hindi ko alam na kaya mo pala maging assertive.
Well, iyon ay dahil ikaw ay gumagala.
ha?
Well...
Salamat sa paghatid sa akin pauwi.
Oo.
Minato.
Kailangan ko ring humingi ng tawad sa iyo.
Ilang beses ka nang humingi ng tawad sa akin.
Mali ang pagtutulak ko sayo
nang hindi kita naririnig.
Hindi mo kailangang magsabi ng sorry.
Gusto kong hawakan mo ako.
Maaari nating laktawan ang foreplay.
Hindi.
Ngayong gabi, gusto kong pasayahin ka.
Minato.
mahal kita.
Siguro kung...
Kung kasama ko si Shizuma,
Sa wakas malalampasan ko na ito.
(Next Episode)
Magsisimula na ang internship ko next week. Magiging okay ba talaga ako?
Hindi ko sinasadyang mahulog sa kanya.
Ngunit pagkatapos ay magiging malungkot ka, hindi ba, Minato-san?
Minato, bawal kang tumingin sa iba.
Wala akong pupuntahan.